# Генератор водяных знаков v0.9
### [Ссылка на генератор](http://vp3.demo-me.ru/ "Генератор водяных знаков") 

## Описание

> Данное приложение позволит за 1 минуту разместить на любом изображении ваш водяной знак.
> Приложение позволяет легко позиионировать выбранный знак, а также настраивать его прозрачность.

# Применение

### Загрузите изображения на которое будет наложен водяной знак.

> Нажмите на поле "Исходное изображение" и выберите изображение.

### Затем загрузите водяной знак.

> Нажмите на поле "Водяной знак" и выберите изображение, которое будет водяным знаком.

### Установите водяной знак в нужное положение.

> C помощью `спинеров`: кликая мышкой по стрелкам справа от цифровых значений вы сможете переместить водяной знак в соответствующую область изображения. Зажимая стрелочку можно ускорить процесс. 
> C помощью `9 секторов`: кликнув левой кнопкой мышки по любому из них, вы переместите водяной знак в соответствующую область изображения.
> С помощью `мышки`: наведите курсор мышки на водяной знак, зажмите левую кнопку мышки и переместите знак в желаемую область изображения.

### Настройте прозрачность водяного знака. 

> C помощью перемещения `кружочка`. Зажав его левой кнопкой мышки и перемещая в горизонтальной плоскости, вы меняете плотность водяного знака. Крайнее правое положение - абсолютная непрозрачность изображения, крайнее левое - абсолютная прозрачность.

### Скачайте результат 

> Кликните левой кнопкой мыши по кнопке `Скачать` и получите готовое изображение!
> По умолчанию, изображение появится в папке `Загрузки` вашего компьютера.    
    
### Сброс настроек

> Кликните левой кнопкой мыши по кнопке `Сброс` и все введённые вами данные сбросятся.

## Установка проекта на свой компьютер
```
   required: ruby
   1. git clone https://github.com/DoYouLikeOrigami/Loftschool-Teamwork.git  WatermarkGenerator
   2. cd WatermarkGenerator
   3. gem i compass
   4. gem i sass-globbing
   5. npm i
   6. gulp
```   

## Команда
|            | Git | Работа в проекте |
| ---------- | --- | ---------------- |
| Немцев Антон | [DoYouLikeOrigami](https://github.com/DoYouLikeOrigami) | Передвижение вотермарка | 
| Алексей Кулибов | [master-booms](https://github.com/master-booms) | Загрузка изображений |
| Максим Ефимов | [maxefi](https://github.com/maxefi) | Вёрстка и масштабирование |
| Дмитрий Турченко | [Dmitrytyt](https://github.com/Dmitrytyt) | PHP и JSON |

## Планы развития проекта

> 1. Исправить баги с масштабированием и перемещением с помощью мыши
> 2. Добавить замощение вотермарка 
> (возможность расположения множества одинаковых водяных знаков на равных расстояниях друг от друга)
> 3. Добавить английский язык, а также возможность рассказать о нас друзьям в соц сетях
> 4. Создать веб-страницу проекта и интерактивную инструкцию по применению

## История версий
> v0.9 исправление багов с масштабированием и перемещением с помощью мыши
> v0.8 запуск проекта
